هو بطل القصة والأخ الأكبر، ماتت عائلته على يد موزان كيبوتسوجي، وكانت أخته نيزوكو الناجية الوحيدة لكنها تحولت إلى شيطانة وهذا ما جعل تانجيرو ينضم لفيلق قتلة الشياطين بعد تدريبه من طرف أوروكوداكي ساكونجي هاشيرا الماء السابق. وهو حامل لتنفس الشمس وهو التنفس الرئيسي للتنفسات الأخرى.صفاته الجسدية والأخلاقية، لديه وحمة على جبينه اليمين، شعره أحمر مائل إلى القرمزي ينطبق الأمر على لون عينيه. يرتدي أقراط هانافودا التي ترثها عائلته للابن البكر. طيب القلب ويحب مساعدة الآخرين. ولديه حاسة شمّ تتعدى حاسة الإنسان العادية.
أخت البطل تانجيرو التي تحولت إلى شيطانة على يد موزان وهي الوحيدة التي نجت خلاف عائلتها. صفاتها الجسدية والأخلاقية، تملك شعرا أسودا ينتهي بالبرتقالي ترتدي كمامة من الخيزران لون عينيها ورديان. لطيفة وتتحلى بالمسؤولية.
هو صديق تانجيرو الأول إلتقى به عندما كان في طريقه إلى مهمة، يحب نيزكو ومنحرف يريد أن يتزوج من أي فتاة يراها. صفاته الجسدية والأخلاقية، شعره أصفر، عيناه صفروتان مع البني ضعيف طيب القلب لكنه منحرف جبان لكن عندما ينام يصبح شخصا آخر. ولديه حاسة سمع قوية.كنت شابًّا محافظا على الصلاة، وعلى قيام الليل والأذكار، وكنت إذا دعوت دعوة في الليل تتحقق في الصباح، وكان لديَّ قبول رهيب بين الناس، وحتى الفتيات يتقربن مني بدون أية محاولة مني.
وبدأت أعصي الله مع أكثر من فتاة، وأفسدهن بأفعال وأقوال حتى العفيفات منهن أفسدهن بسبب الشهوة، وبدأت أترك الصلاة، وأشعر أنها ثقيلة، وبدأت أشعر بأن الناس لا يتقبلونني مثل السابق، وحتى دعائي لا يستجاب، وبدأ الكل يتخلى عني، حتى وصلت مرحلة أشعر فيها أني ضائع، وأريد أن أرجع وأستقيم، ولكني أقول: هل سيغفر الله لي بعد كل الأفعال السيئة؟ وهل يوجد في السير أشخاص كانوا ذوي منزلة عند الله وعصوه، ثم تابوا وتاب عليهم؟
                                                                                                                                                                                                                                                          مع بداية العام الدراسي الجديد، يشعر كثير من الطلاب بمزيج من الحماس والقلق؛ فالعودة إلى المدرسة ليست مجرد استئناف للدروس، بل هي فرصة لتجديد النشاط، وبداية جديدة لتحقيق أهداف أكاديمية وشخصية، وللتحضير لمستقبل مشرق.

                                                                                                                                                                                                                                                          دعوني أستعرض معكم في السطور القادمة مجموعة من النصائح والإرشادات الهامة، التي ستساعد الطلاب على الاستعداد للعام الدراسي وتحقيق أقصى استفادة منه.
                                                                                                                                                                                                                                                          تستطيع أن تجعل من بداية العام الدراسي فرصة لتحقيق تغييرات إيجابية في حياتك الدراسية والشخصية، وذلك من خلال التهيئة النفسية والمعنوية؛ فقد بات هذا الأمر ضروريا لضمان بداية موفقة.
صديق تانجيرو الثاني يعيش في جبل يحب قتل الشياطين ويريد أن يكون الأقوى التقى بتانجيرو في بيت شيطان (مهمة) ينسى كثيرًا إلاّ الأشخاص الأقوى منه. صفاته الجسدية والأخلاقية، يرتدي قناع خنزير ليخفي وجهه الذي يشبه الفتيات لديه شعر أزرق غامق ينتهي بأزرق فاتح وعيون خضراء لا يتمتع بأي أخلاق، لديه صوت مزعج، ويحب الأكل وكان يحب مضايقة تانجيرو في البداية. لديه إحساس قوي

                                                                                                                                                                                                                                                          يتأتى ذلك من خلال التركيز على الجوانب الإيجابية للعودة إلى المدرسة، مثل لقاء الأصدقاء وتعلم أشياء جديدة، وهذا ما يُطلق عليه "التفكير الإيجابي".

                                                                                                                                                                                                                                                          كذلك، من المهم جدا تحديد أهدافك وما ترغب في تحقيقه خلال العام الدراسي، سواء كان تحسين درجاتك، أو المشاركة في أنشطة جديدة. أما إذا كنت تشعر بالتوتر، فحاول أن تتحدث مع أفراد عائلتك أو أصدقائك عن مشاعرك، فهذا مما قد يساعدك في التغلب على القلق.
