كنت شابًّا محافظا على الصلاة، وعلى قيام الليل والأذكار، وكنت إذا دعوت دعوة في الليل تتحقق في الصباح، وكان لديَّ قبول رهيب بين الناس، وحتى الفتيات يتقربن مني بدون أية محاولة مني.
وبدأت أعصي الله مع أكثر من فتاة، وأفسدهن بأفعال وأقوال حتى العفيفات منهن أفسدهن بسبب الشهوة، وبدأت أترك الصلاة، وأشعر أنها ثقيلة، وبدأت أشعر بأن الناس لا يتقبلونني مثل السابق، وحتى دعائي لا يستجاب، وبدأ الكل يتخلى عني، حتى وصلت مرحلة أشعر فيها أني ضائع، وأريد أن أرجع وأستقيم، ولكني أقول: هل سيغفر الله لي بعد كل الأفعال السيئة؟ وهل يوجد في السير أشخاص كانوا ذوي منزلة عند الله وعصوه، ثم تابوا وتاب عليهم؟
مع بداية العام الدراسي الجديد، يشعر كثير من الطلاب بمزيج من الحماس والقلق؛ فالعودة إلى المدرسة ليست مجرد استئناف للدروس، بل هي فرصة لتجديد النشاط، وبداية جديدة لتحقيق أهداف أكاديمية وشخصية، وللتحضير لمستقبل مشرق.

دعوني أستعرض معكم في السطور القادمة مجموعة من النصائح والإرشادات الهامة، التي ستساعد الطلاب على الاستعداد للعام الدراسي وتحقيق أقصى استفادة منه.
تستطيع أن تجعل من بداية العام الدراسي فرصة لتحقيق تغييرات إيجابية في حياتك الدراسية والشخصية، وذلك من خلال التهيئة النفسية والمعنوية؛ فقد بات هذا الأمر ضروريا لضمان بداية موفقة.

يتأتى ذلك من خلال التركيز على الجوانب الإيجابية للعودة إلى المدرسة، مثل لقاء الأصدقاء وتعلم أشياء جديدة، وهذا ما يُطلق عليه "التفكير الإيجابي".

كذلك، من المهم جدا تحديد أهدافك وما ترغب في تحقيقه خلال العام الدراسي، سواء كان تحسين درجاتك، أو المشاركة في أنشطة جديدة. أما إذا كنت تشعر بالتوتر، فحاول أن تتحدث مع أفراد عائلتك أو أصدقائك عن مشاعرك، فهذا مما قد يساعدك في التغلب على القلق.
