هاشيرا الحشرة وطبيبة صيدلانية مختصة في صنع السموم التي تستعملها في قتل الشياطين لأنها لا تستطيع قطع رقبتها قامت بمساعدة الأصدقاء الثلاثة تانجيرو وزينيتسو وإينوسكي تعتبر اينوسكي كأخيها الأصغر. الجميع يعتبرها كأم لهم هوايتها المفضلة ازعاج الأخرين وبالأخص زميلها توميوكا غيو تبتسم دائمًا لإخفاء غضبها وحزنها بسسب وفاة اختها الكبيرة كاناي كوتشو وأكثر شخصية كارهة للشياطين وتستمتع بتعذيبها لطيفة وسامة وقاسية في نفس الوقت لذلك تمتلك الكثير من المعجبين على غيرها وذلك لأن شخصيتها قوية.
هو ابن عائلة الرينغوكو الابن الأكبر، عاش في أسرة بسيطة مع أبيه وامه واخيه الأصغر، والده واخوه الاصغر سيافين ومستخدمين للأنفاس وقد ورث هذا عنهم، انضم للفيلق ليصبح هاشيرا حتى يفخر والده به وينفذ وصية والدته، أول ظهور له كان بالفصل أربعة وأربعين وفي الأنمي الحلقة الواحدة والعشرين يبلغ من العمر حوالي عشرين إلى واحد وعشرين سنة وهو من الشخصيات الثانوية ومن نخبة قاتلي الشياطين (عامود النار) حلمه هو ان يفخر ويعترف والده به كما أنه يحب الأكل.
بلغ من العمر أربعة عشر عام وهو أصغر الهاشيرا (عمود الضباب) وأصغر سياف في الفيلق عاش ماضي مع أسرته التي كانت فقيرة وتبيع الحطب من أجل العيش ولديه أخ توأم ميت، تربى على يد اويكاتا-ساما بعد ان ماتت عائلته كلها ومسكنه الحالي في الفيلق، يعتبر من أول ظهور له كان بالفصل أربع وأربعين وفي الأنمي الحلقة الواحدة والعشرين شخصية ثانوية حلمه هو قتل كيبوتسوجي موزن، ويحب اويكاتا-ساما وتانجيرو كثيراً.
تينغن اوزوي، وهو رجل يحب البهرجة، يبلغ من العمر ثلاثة وعشرون سنة، وهو أحد أعضاء الهاشيرا، والذي، وكان أول ظهور لهَُ في الحلقة الثانية والعشرين من الأنمي وينتمي إلى فيلق قتلة الشياطين، ويمتلك عديد من القدرات الخارقة ويتقن تنفس الصوت ولديه فن في استعمال السيف، هو شينوبي ولديه ثلاث زوجات: ماكيو، سوما وهيناتسورو.